演習開発

【大切なこと】
文章化・文面化
相手目線で質問

【ルール策定】
・挙手制の休憩
・15分悩んだら共有
・Gitの更新作業は最初と最後に
始業時に何やるか言う
・昼食後に情報共有、認識確認
・作業終わり次第共有
・git add は . じゃなくてファイルを選ぶ
・データベースの列を追加するときは共有


【映画】
『管理者画面』

・ログイン画面機能

・データベース連携
→newpdo

・データベースへのデータ追加機能
→新しい映画公開で追加

・データベース内のデータとアカウントの編集(更新)、削除ができる機能
→よくないコメントは削除

・データ一覧表示
→コメントしたユーザーの情報

画像保存画面


『ユーザー画面の作成』
・自分が見た映画をマイリストに登録・消去する
・コメント、評価をする、見ることができる
・その映画が見れるサブスクを表示する
・映画の概要


【要件定義】
・目的
映画好きが、映画についてコメントなど評価をし、
意見交換が場できる場をアプリを作成する。


【開発プロダクト】
シネマコミュニティ

【要求】
映画の視聴後、意見共有を行いたい。
他の人の意見を聞きいてみたい。
最近公開した映画や上映している映画を知りたい



〇機能要件
・ログイン画面（管理者や一般ユーザなどの権限ごとにやれることや機能が異なる）
・マイページ
・検索

【追加機能】
・おすすめページ


〇非機能要件
[必須]
・セキュリティ
・個人情報の取り扱い
・バックエンド側でID、PWでログイン認可
・認証：MPAでの開発になる予定、ローカルストレージ + JWTが妥当
・認証：権限ごとに使える機能が異なるため、相応の権限確認プロセスが必要


〇ペルソナ
名前：田中亜矢
年齢：２５歳
職業：システムエンジニア
性別：女性
趣味：映画・ゲーム
週末：インドア派


〇ペルソナ課題＆解決方法

趣味がインドアなものが多く、人との交流が少ない
→このアプリを通して交流を増やす








